Sample size of 25 runs is acceptable. For detecting small effect sizes, consider 30+ runs per configuration.

High variability in "Whale Influence" (CV=54.8%). Consider longer simulation runs or more controlled initial conditions.

High variability in "Whale Influence" (CV=52.9%). Consider longer simulation runs or more controlled initial conditions.

High variability in "Whale Influence" (CV=52.9%). Consider longer simulation runs or more controlled initial conditions.

Non-normal distribution detected for "Whale Proposal Rate" (skewness=-1.69). Bootstrap CIs are included in stats export.

Non-normal distribution detected for "Single Entity Control" (skewness=1.08). Bootstrap CIs are included in stats export.

Non-normal distribution detected for "Whale Proposal Rate" (skewness=-1.46). Bootstrap CIs are included in stats export.

Non-normal distribution detected for "Whale Influence" (skewness=2.26). Bootstrap CIs are included in stats export.

Non-normal distribution detected for "Whale Influence" (skewness=1.82). Bootstrap CIs are included in stats export.

Non-normal distribution detected for "Whale Influence" (skewness=2.01). Bootstrap CIs are included in stats export.

Non-normal distribution detected for "Whale Influence" (skewness=1.33). Bootstrap CIs are included in stats export.

Non-normal distribution detected for "Whale Influence" (skewness=2.02). Bootstrap CIs are included in stats export.

Non-normal distribution detected for "Whale Proposal Rate" (skewness=-1.41). Bootstrap CIs are included in stats export.

Non-normal distribution detected for "Whale Influence" (skewness=1.15). Bootstrap CIs are included in stats export.

Non-normal distribution detected for "Whale Influence" (skewness=1.17). Bootstrap CIs are included in stats export.

Non-normal distribution detected for "Whale Influence" (skewness=1.81). Bootstrap CIs are included in stats export.

Non-normal distribution detected for "Whale Influence" (skewness=2.32). Bootstrap CIs are included in stats export.

Non-normal distribution detected for "Whale Influence" (skewness=2.81). Bootstrap CIs are included in stats export.

Non-normal distribution detected for "Whale Influence" (skewness=1.59). Bootstrap CIs are included in stats export.

Non-normal distribution detected for "Whale Influence" (skewness=1.13). Bootstrap CIs are included in stats export.

Non-normal distribution detected for "Whale Influence" (skewness=1.11). Bootstrap CIs are included in stats export.

Non-normal distribution detected for "Whale Proposal Rate" (skewness=-1.02). Bootstrap CIs are included in stats export.

Non-normal distribution detected for "Whale Influence" (skewness=1.37). Bootstrap CIs are included in stats export.

Non-normal distribution detected for "Whale Influence" (skewness=1.24). Bootstrap CIs are included in stats export.

Non-normal distribution detected for "Whale Influence" (skewness=2.77). Bootstrap CIs are included in stats export.

Non-normal distribution detected for "Whale Influence" (skewness=2.24). Bootstrap CIs are included in stats export.

Non-normal distribution detected for "Whale Influence" (skewness=2.04). Bootstrap CIs are included in stats export.

Non-normal distribution detected for "Whale Influence" (skewness=1.39). Bootstrap CIs are included in stats export.

Non-normal distribution detected for "Whale Influence" (skewness=1.56). Bootstrap CIs are included in stats export.

Non-normal distribution detected for "Whale Influence" (skewness=1.80). Bootstrap CIs are included in stats export.