Sample size of 25 runs is acceptable. For detecting small effect sizes, consider 30+ runs per configuration.

Non-normal distribution detected for "Whale Influence" (skewness=1.34). Bootstrap CIs are included in stats export.

Non-normal distribution detected for "Whale Influence" (skewness=1.21). Bootstrap CIs are included in stats export.

Non-normal distribution detected for "Whale Influence" (skewness=1.36). Bootstrap CIs are included in stats export.

Non-normal distribution detected for "Whale Influence" (skewness=3.12). Bootstrap CIs are included in stats export.

Non-normal distribution detected for "Whale Influence" (skewness=1.88). Bootstrap CIs are included in stats export.

Non-normal distribution detected for "Whale Influence" (skewness=2.43). Bootstrap CIs are included in stats export.

Non-normal distribution detected for "Voter Concentration Gini" (skewness=1.50). Bootstrap CIs are included in stats export.

Non-normal distribution detected for "Collusion Threshold" (skewness=1.23). Bootstrap CIs are included in stats export.

Non-normal distribution detected for "Whale Influence" (skewness=1.04). Bootstrap CIs are included in stats export.

Non-normal distribution detected for "Whale Proposal Rate" (skewness=-1.21). Bootstrap CIs are included in stats export.

Non-normal distribution detected for "Whale Proposal Rate" (skewness=-2.45). Bootstrap CIs are included in stats export.

Non-normal distribution detected for "Whale Proposal Rate" (skewness=-1.16). Bootstrap CIs are included in stats export.

Non-normal distribution detected for "Whale Influence" (skewness=2.56). Bootstrap CIs are included in stats export.

Non-normal distribution detected for "Whale Influence" (skewness=2.82). Bootstrap CIs are included in stats export.

Non-normal distribution detected for "Whale Influence" (skewness=1.53). Bootstrap CIs are included in stats export.

Non-normal distribution detected for "Whale Influence" (skewness=1.71). Bootstrap CIs are included in stats export.

Non-normal distribution detected for "Whale Influence" (skewness=1.46). Bootstrap CIs are included in stats export.

Non-normal distribution detected for "Whale Proposal Rate" (skewness=-1.13). Bootstrap CIs are included in stats export.

Non-normal distribution detected for "Whale Proposal Rate" (skewness=-1.40). Bootstrap CIs are included in stats export.

Non-normal distribution detected for "Whale Proposal Rate" (skewness=-1.27). Bootstrap CIs are included in stats export.

Non-normal distribution detected for "Whale Influence" (skewness=2.45). Bootstrap CIs are included in stats export.

Non-normal distribution detected for "Whale Influence" (skewness=3.02). Bootstrap CIs are included in stats export.

Non-normal distribution detected for "Whale Influence" (skewness=2.48). Bootstrap CIs are included in stats export.

Non-normal distribution detected for "Whale Influence" (skewness=1.69). Bootstrap CIs are included in stats export.

Non-normal distribution detected for "Single Entity Control" (skewness=1.13). Bootstrap CIs are included in stats export.